Lauren Vail, bądź prawdziwa, pozwól, że ci to powiem, kiedy będzie cheerleaderką
balowa królowa ta drużyna piłkarska zapewnia lepszą ochronę przepustek niż nasza
rozgrywający
Zrobię to, zaprosię ją
ok cześć Lauren Angie Clements piąty okres
wejście Pomyślałem, że może chciałbyś kiedyś wyjść na spotkanie z lekarzem
zapomnij o jej wyglądzie, że wychodzisz, prawdopodobnie dobrze się bawisz, może twój
najlepsza randka, kiedy wrócisz do szkoły ze wszystkimi uśmiechami i niektórymi liniowcami
usuń zęby chodź ze mną Wiem, że złagodzi Twój ból
zwrócisz uwagę
nie koncert rockowy
to są prawdziwe modele, o których właśnie chodzi w tym roku
czego chce ten nowy sprzęt sportowy całkiem źle, oh, widzę faceta, widzę miłego
pozwoliła mi zobaczyć, że mam lepszy pomysł, chodźmy, zgadnij, że nie chcesz
modne dziwki kręcące się wokół chłodu Zdobędę anioły znakowe
ona ma zdecydowanie 10 lat
okej, ale czy jesteś gotowy pocierać łokcie pięknym i niewiarygodnie
zgrabnie, nie możemy tam wejść, czekać na obóz
człowieku nikt nie powinien mieć nóg Sam. Nie obchodzi mnie to, czy jesteś
fotograf ze szkoły po prostu nie wchodź mi w drogę
nie mogę uwierzyć, jak wdzięczny jest tam
niech ktoś lepiej sprawi pielęgniarce, że ma zły sznurek, wszystko w porządku, proszę
to jest po prostu wspaniałe jedno ciało krótkie w agencji zarezerwowanych solidnych Jestem dostępny
prawie nie pasujesz do garderoby, kochanie
ale on robi
to było okropnie absolutnie okropne
co się dzieje Shaolin z powrotem został okradziony okradziony porywacz torebki, którą wydostałem
samochodu i powiększenia moja torebka mój portfel zniknął całe moje życie było tam czuję się
więc naruszone, dam ci szklankę wody. To trzeci incydent w
dzielnica w tym tygodniu coś trzeba zrobić
no cóż, zdarza się, że mam czarny pas w Aikido trochę coś
odebrany podczas stypendium w Japonii chętnie uczyłbym samoobrony
komukolwiek w okolicy, to świetny pomysł, nie sądzisz, że to tak podstęp
brzmi wspaniale, a jeśli znów wpadnę na tego faceta, będę mógł się bronić
wydłubując mu płuca
Sobotni wieczór idę do szkoły na zabawną farmę hej, nie byłem zbyt pewien
na temat modelowania albo wybrał mnie najlepszy koordynator mody
zwłaszcza dla tej pracy najwyraźniej widziała coś dobrego dla kogoś, kto jest
gotowi stanąć przed całą szkołą, wyglądając jak Gomer Gomer Aaron
czekaj, potrzebuję twojej pomocy
z jednej strony nie tylko tam stoisz, musisz przenieść modelowanie
uspokój się teraz, wyobraź sobie, że z czubka twojej głowy wydobywa się sznurek
lub ciąg, czy zamierzasz się kłócić lub słuchać, teraz pomyśl, że ten ciąg
wspiera całe ciało podczas chodzenia
tak to nie koniec. Nie jestem pewien, czy uda mi się to zrobić
nie bądź śmieszny, kochanie, wszystko w tobie krzyczy niewinność głupie
nie podoba mi się to, że strach na scenie po prostu nie wygląda na znudzony
to loge, jeśli chcesz cię dziś zobaczyć
garbisz się, wariujesz, że moja mama tam będzie
kto poszedł w porządku ciao ciao Muszę przyznać, że modelowanie ma swoje zalety
o, przepraszam, będzie ci przykro, ślicznotko
z drugiej strony jest pewna wada, o której myślałem, że nauczymy się, jak to zrobić
broń się, myślimy
prędkość połączona z siłą może być śmiercionośną bronią, kontrolując energię
może użyć własnego pędu atakującego, aby pokonać każdą cząsteczkę będzie trwała
w stanie ruchu ze stałą prędkością w linii prostej, dopóki nie zostanie zmuszony przez
siłą, aby zmienić ten stan Newtona, to znaczy ciało w ruchu ma tendencję do pozostania
w ruchu dokładnie teraz każdy z was będzie miał okazję spróbować
wyobraźcie sobie, że manekin jest kimś, kto próbuje was zaatakować
wolontariusze
wydostaniesz się stąd za kulisy
materia
wyszukiwanie w ten sposób nikt nie powiedział mu o sznurku
Wyglądasz, jakbyś tam bolał, myję te buty są zbyt ciasne
Podoba mi się, że pospiesz się, bo znów masz trzy lata
tam jest osobna strefa wymiany dla facetów, chodź, chodź, chodź
amatorzy naprawdę nie chcą tego robić
czy stworzyłeś jakąś tajną stronę internetową stylową, mam na myśli ostatni występ mody?
tydzień, a teraz to, o czym mówisz, tak dziwne, dzieje się wszystko
Dzień dobry, Andrew, czy mógłbyś autograf mój?
autograf swoje co
ale dokładnie człowieku, o rany, musieli wziąć to, ile pokazów mody
z nich tam nie jestem pewny, że to pewna odosobniona sprawa
jest ich tylko jedna lub dwieście
Andrew, zarezerwowałem cię na sesję mody w następny czwartek jedną ze złapanych bigwigów
show i uwielbiam twój wygląd chce, aby każdy zrobił układ linii upadku oh nie ma mowy
75 za godzinę - zwykle dziesięć procent siedemdziesiąt pięć dolców za godzinę w porządku dziewięćdziesiąt
chodź kochanie, miej Boga cały dzień, zrób to, oto adres
10:00 ostro i bez imprezy w noc poprzedzającą, nie chcemy żadnych cieni
pod tymi świeżymi, małymi oczami nie wspominamy, jak wyjątkowo
Jestem fotogeniczny Potrzebuję mocy pudełka i nie ma nic lepszego niż to
cześć Andrew Lorne Balfe zniknął z historii Myślałem, że może chciałbyś pojechać
kiedyś
zaufaj i uwolnij jeden płynny ruch uwolnienie zaufania doskonałość Stephanie masz
idealna forma, tak, a raczej raczej ty masz idealną formę
dziękuję pit hej mamo ville dr. jay stirrer Andrew jest kanapka w
lodówka, jeśli jesteś głodna, nie, dziękuję. Robię małą miłość z nadzorem
och, on jest kalendarzowym chłopcem, myślę, że mam trochę
zadanie domowe, na które już zostałem zaproszony na przyjęcia, tylko dlatego, że jesteś mój
Bracie Briar Wood Hunk, musisz być taki dumny
Stephanie Andrew, co to za kalendarz Andrew, to delikatesy Doyle'a
nazwij kanapkę po tobie burgera z podwójnymi bułkami Andrew Clemons
Wrócę do nich, co to z pewnością ujawnia
zaufaj mi, to nie jest wielka sprawa, to po prostu głupi chwyt w zbieranie funduszy
szkoła to naprawdę nic wielkiego
Haji fight me ki type Żadna doskonała, doskonała klasa
spraw, aby twój sensei był dumny i teraz do ostatniego testu na twoje żółte pasy
pozycje
ja zdaję
hej Sarge naszej linii, ale mam solidną rezerwację na trzy tygodnie, może później
chata twojego taty Andrew słucha, czy ktoś właśnie przyszedł, mogę wrócić do
jesteście tego dnia pewni, że bardzo chciałbym was zobaczyć, okej, cześć, MA
Hej, szczury, ranczo. Dziękuję. Chciałbym z tobą porozmawiać
właściwie mamo, właśnie wychodziłem, możemy to zrobić później Andrew. Wiedziałem, że tak
nie ma z tym nic wspólnego. Myślę, że powinniśmy omówić ten kalendarz, dobrze
strzelam Wiem i wiem, jak upajająca popularność może być pewna, że ​​tu byłam
tego ranka muszą być zaproszone na imprezę fanki tłumu
Biorąc to, oni zawsze rozdzierają, proszę, zwróć uwagę na mnie
dziękuję kochanie, to po prostu ważne
kultywuj przyjaciół, którzy cię lubią, którzy lubią cię jako osobę, a nie jest ci dobrze
wiem, oh kochanie, rozumiesz co mówię
nie do końca jako symbol seksu, mamo, po prostu nie chcę, żeby ci się to przydarzyło
wszyscy czują się zdewaluowani, gdy są traktowani jak przedmiot, ale mama I
podoba mi się, więc co lubisz robić w weekendy Laurie wygląda na to, że jest trochę
przyjaciele umrą hej chłopaki hej, po prostu wygląda, że ​​jest tam ta dziewczyna z Maca
wystarczy spojrzeć na leżącą nisko z niebieską spódniczką
mój najlepszy przyjaciel nie rozłożyłby tego wokół, hej, chodź, chodźmy, ale co z tym
Krueger i frytki z ulicy Bernice Andrew zarabiają dziewięć dolców za godzinę
tak, moja teczka
gotowy, aby spełnić swój oddech potwora
ta teczka była prezentem od mojego ojca i bardzo dla mnie znaczy, dziękuję
dziękuje ci bardzo mało, wiesz wystarczająco, czego chcę
tak
Gratulacje
nie, włosy nie są w porządku, robimy coś z włosami i źle z moimi włosami
no cóż, moglibyśmy trafić, to nie tylko włosy, cera nie jest dobra, to jest
źle, jeśli możemy to popchnąć jest trochę ciastowate Nie lubię twarzy, co jest nie tak
z moją twarzą źle, że jest świeża, ale jest też uprzejma bądź uprzejma, spróbuj trochę
może więcej eyelinera, który pomoże hej, masz coś przeciwko, och to boli bezużyteczne włosy
jak słomka, a co z treską do włosów? Przepraszam, dlaczego ona ma na sobie
moje ciało tutaj wpycha w to twoje bułeczki
jak myślisz, że to nie jestem kawałek mięsa, który możesz po prostu zamówić
Andrew, to nasza wielka szansa, dobra szansa, przepraszam Alan, nie muszę
słucham cię Nie muszę słuchać nikogo z was Andrew, robisz scenę
i tak zależy ci na tym, co chciałbyś zdobyć na ramieniu
nie dzwoń, zadzwonię do ciebie
96 może 798 w porządku Clements wybierz, pokażemy jej
zdjęcia czy nie, podoba mi się ten ze mną i napisz najlepiej, prawda?
Kirk zaufaj mi, że nie chcesz uprawiać tego seksu
symbol to nie wszystko, co się spieszy, że geny to nie dwa miesiące, prawda?
Stevens nie słyszał ani słowa, które powiedziałem, że ludzie traktują cię jak podludzi
słyszałem, że po prostu tęsknię za zakupem, a kiedy już się obudzicie, wszystkie nasze dziewczyny
mam zdjęcie twojego chudego ciała w szafkach, dziękuję tak, nie wiem co
widzą tutaj, ale dziękuję Dzięki tak z powodu twojego kalendarza
szkoła kupiła nam wszystkie nowe mundury
wiedziałem to